# Zadania dodatkowe - Programowanie Strukturalne - Tydzień 7

## WEEK7 TASK1

Napisz funkcję, która otrzymuje dwa argumenty: dodatnią liczbę całkowitą
$n$ oraz $n$-elementową tablicę `tab` o elementach typu `int` a
następnie tworzy “płytką” kopię tablicy `tab` i zwraca jako wartość
wskaźnik do nowo utworzonej kopii. Stwórz przypadek testowy.

Płytka kopia w tym kontekście oznacza, że obie tablice odnoszą się do
tego samego zakresu pamięci.

## WEEK7 TASK2

Napisz funkcję, która otrzymuje dwa argumenty: dodatnią liczbę całkowitą
$n$ oraz $n$-elementową tablicę `tab` o elementach typu `int` a
następnie tworzy “głęboką” kopię tablicy `tab` i zwraca jako wartość
wskaźnik do nowo utworzonej kopii. Stwórz przypadek testowy.

Głęboka kopia w tym kontekście oznacza, że obie tablice odnoszą się do
różnych/rozłącznych zakresów pamięci.

## WEEK7 TASK3

Napisz funkcję, która otrzymuje dwa argumenty: dodatnią liczbę całkowitą
$n$ oraz $n$-elementową tablicę liczb całkowitych `tab` o elementach
typu `int`, a następnie tworzy nową tablicę z elementami odwróconymi
względem kolejności w tablicy wejściowej. Funkcja powinna zwrócić
wskaźnik do pierwszego elementu nowo utworzonej tablicy. Stwórz
przypadek testowy.

## WEEK7 TASK4

Napisz funkcję, która otrzymuje w argumentach dodatnią liczbę całkowitą
$n$ oraz $n$-elementową tablicę liczb rzeczywistych `tab` o elementach
typu `double`, a następnie przepisuje do nowo utworzonej tablicy tylko
elementy większe niż wartość średnia elementów tablicy wejściowej. Jako
wartość funkcja powinna zwrócić wskaźnik na pierwszy element tablicy
wynikowej. Stwórz przypadek testowy.

## WEEK7 TASK5

Napisz funkcję, która otrzymuje dwa argumenty: dodatnią liczbę całkowitą
$n$ oraz $n$-elementową tablicę liczb całkowitych `tab` o elementach
typu `int`, a następnie tworzy nową tablicę, w której znajdują się tylko
parzyste elementy tablicy wejściowej. Jako wartość funkcja powinna
zwrócić wskaźnik na pierwszy element nowo utworzonej tablicy. W
przypadku braku elementów parzystych, funkcja powinna zwrócić `NULL`.
Stwórz przypadek testowy.
